آت!
بخصوص الدراما الأخيرة التي تم تصويرها،
هل لديك أي تعليقات؟
هل الشائعات المنتشرة على الإنترنت صحيحة؟
عذرا، من فضلك أفسح الطريق.
هل صحيح أن السيد تشنغ دونغ أغمي عليه أثناء التصوير؟
بسببك؟
هل استقالة السيد تشنغ مرتبطة بك؟
وداعموك الماليون؟
ماذا تفعل
هل يمكن اعتبار هذا عدم احترام لكبار السن والتنمر في مكان العمل؟
هل كنت في موقع التصوير؟
هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
أنت لست وسيلة إعلامية شرعية، أليس كذلك؟
أنت تتوصل إلى استنتاجات بناءً على معلومات أحادية الجانب.
هل هذا هو معيارك المهني؟
سؤالك الآن يشكل تشهيرًا.
أحتفظ بالحق
لاتخاذ الإجراء القانوني.
السماء ترى كل ما نفعله.
ما هو خطأ لا يمكن إصلاحه أبدًا.
الحقيقة لن تبقى مخفية إلى الأبد
انتبه لما تفعله.
أنا آسف.
لقد هرعت إلى الوراء بمجرد أن رأيت الأخبار.
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
لا تستجيب له بعد الآن.
لماذا؟
من الواضح أنه يقلب الطاولة علي.
لماذا يقلب الطاولة عليك؟
لتحويل اللوم،
للركوب على الدعاية،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
بالضبط.
الركوب على الدعاية.
كلما استجبت أكثر،
كلما زاد الاهتمام الذي يحظى به.
إذن من المفترض أن لا أفعل شيئًا؟
لماذا يجب علي ذلك؟
لماذا يجب عليه استخدام أقدميته؟
لتشويه سمعتي؟
لماذا يجب أن يتم التشهير بي؟
وعليك أن تأخذه فقط؟
ليس من الممكن التعبير عن جميع المظالم.
ليست كل الحقائق
يمكن أن تكون معروفة للجميع.
فكر في الأمر.
إذا حصل على ما يريد،
ماذا سيفعل بعد ذلك؟
سوف يلتصق بك مثل الغراء،
كلما احتاج إلى ذلك،
سيسحبك للخارج ليذلك.
لا أريد أن أتحمل هذا.
مُطْلَقاً.
لا يتعلق الأمر بالتسامح.
ولكي نكون دقيقين،
إن الأمر يتعلق بتجاهله.
هذا هو النهج الأكثر حكمة في الوقت الراهن.
في وقت كهذا،
من يهتم بالحكمة؟
لا يهمني من هو.
دعونا نواجهه وننتهي من الأمر.
ربما تشعر بتحسن،
ولكن من سينظف الفوضى؟
شن ييفان؟
هل تريدين حقا أن يتعامل مع كل هذا؟
لا نحتاج بالضرورة إلى التنظيف بعد ذلك.
كيف لا نستطيع ذلك؟
فكر في الأمر.
ما هي عواقب المواجهة المباشرة؟
ماذا سيقول الناس عنك؟
عنيف،
لا يرحم حتى عندما يكون على حق،
عدم احترام كبار السن.
هل تشنغ دونغ ليس لديه علاقات خلفه؟
في النهاية، كلا الجانبين سوف يخسران.
هل تعتقد أن شين ييفان لن يتدخل للتعامل مع هذا الأمر؟
نعم،
الناس في الصناعة سوف يحترمونه.
لكن
إذا كانت هناك حاجة في المستقبل،
ألا يتوجب عليك رد هذا الجميل؟
أفهم.
لا تدخل على الإنترنت هذه الأيام.
ركز على التصوير الخاص بك.
بعد أن تنتهي هذه العاصفة،
إذا كنت تريد الراحة،
سأطلب من الطاقم الإجازة.
إذا لزم الأمر، يمكننا العودة والبقاء في المنزل.
قف.
لا أزال بحاجة إلى التركيز على التصوير الخاص بي.
منذ أن قررنا العلاج بالبرد،
دعونا نتظاهر أنه لم يحدث أبدًا
ونواصل أعمالنا كالمعتاد.
ما الأمر يا عزيزتي؟
أم،
أريد أن أذهب للبحث عن أبي.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
دعونا لا نزعج
والدك.
النوم مع ماما
تمام؟
ولكنني وعدت أبي بالفعل.
سيكون أبي مشغولاً جدًا اليوم
وأمي تفتقدك أيضًا.
أم،
لماذا لا تنام مع أبي الليلة؟
أمي مشغولة جداً أيضاً.
ماذا عن هذا؟
ستذهب إلى أبي الليلة.
تذكر أن تتصرف بشكل جيد.
لا تسبب أي مشكلة.
تمام؟
تمام.
فتاة جيدة.
دعنا نذهب.
سوف آخذك إلى هناك.
لا حاجة.
وقواق، وقواق.
ماذا يعني ذلك؟
ابطئ.
أبي السكر. عشيقة. سلوك المغنية.
صور مكشوفة. جراحة تجميلية.
إنها نفس الكلمات القليلة مرارًا وتكرارًا.
ألا يتعبون من ذلك؟
غريب قبيح.
اخرج من صناعة الترفيه.
كم هو أصلي.
في الواقع، أطلق عليّ شخص ما لقبًا قبيحًا.
جميع الحركات الرائعة التي يقوم بها ممثل بديل.
لا يستحق لعب دور شانلان.
قوة المال مرعبة.
أي عين منك رأتني أستخدم بديلاً؟
هل تقوم بالتحضير قبل نشر الشائعات؟
هل يمكن لهذه الصناعة المحبوبة أن تخرج من عالم الترفيه؟
أين يجب أن أذهب؟
إلى منزلك ربما؟
إذهب بعيدًا. أنت من يجب أن تضيع.
يتوجب علي أن أتحمل عندما تكون الأمور شفافة.
لا أزال مضطرًا إلى التحمل عندما لا يكونون كذلك.
هل أنا سلحفاة النينجا أو شيء من هذا القبيل؟
لا شئ.
ليس الأمر وكأنني لم أتعرض للتوبيخ من قبل.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
إذا شعرت بالظلم
هو الطريق الضروري لتصبح أقوى،
ثم دع المظالم
تعالوا أكثر شراسة.
بمجرد أن أتجاوز هذا،
سأظل واقفًا قويًا.
مرحبًا؟
لماذا لم يتخذ أي خطوة بعد؟
لا ماذا يعني؟
تعال هنا الآن.
سأتصل بك لاحقًا.
هل هذا ما كنت تعمل عليه؟
لمدة ثلاثة أسابيع؟ خطة التحول لشركتك؟
نعم.
من أجل تحول ناجح،
الطريقة الوحيدة هي التخلي عن نموذج الأعمال العائلية،
إزالة أعضاء مجلس الإدارة الذين يشغلون مناصب
ولكن لا تساهم بأي شيء،
دمج الموارد الموجودة،
وزيادة الاستثمار في شركة Yiping Sunshine Film التابعة لها.
زيادة الاستثمار في الأفلام؟
لا أعتقد أنني لا أعرف ماذا تفعل.
أنت تفعل كل هذا من أجل امرأة،
على استعداد لتدمير الشركة بأكملها!
نعم.
أنا أحب تشنغ ينغ.
لكنني لن أكون أبدًا شخصًا يضر بمصالح الشركة
لإرضاء رغباتي الخاصة.
المخرج تشنغ.
ألا تعتقد؟
هل أنت ضيق الأفق بعض الشيء؟
أنت على حق.
بعد كل شيء، أنا لست مثلك.
شين ييفان.
هل أنت رجل حقا؟
هل لديك أي فكرة
كم تعاني صديقتك الآن؟
وأنت تقف هنا فقط دون أن تفعل شيئًا.
هل تهتم بمشاعرها؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
إنها صديقتي.
إذن أنت لا تريد التعامل مع هذا؟
إذا لم تفعل ذلك، فسأفعله أنا.
السيد تشنغ.
لم يكن من المفترض أن يكون هذا الطريق سلسًا أبدًا.
ولكن أيضا.
وهذه رحلتها الخاصة.
تمامًا كما تحتاج الفطر إلى الري
لتنمو.
إنها بحاجة إلى الاعتماد على قوتها الخاصة
وجهودها الخاصة
لحل هذا الوضع.
حينها فقط يمكنها تحقيق التحول الخاص بها.
لا.
لماذا؟
لماذا يجب عليها أن تعتمد على قوتها الخاصة؟
بفضل قدراتك، شين ييفان،
هل هذا يعني أنك لا تستطيع حمايتها؟
أم أنك لا تريد الاستمرار في حمايتها؟
ولكنني لن أكون مثل ذلك.
إذا كان طريقها وعراً، فسأسهله لها.
سأقوم بتسويته بالكامل، حتى النهاية.
ولكن في هذا العالم،
ليس كل شيء يمكن أن يسير كما تريد.
حياتك
وعودك
لا قيمة لها في مواجهة الزمن.
عهودك الرسمية الآن
اثبات الحاضر فقط
المستقبل غير قابل للتنبؤ.
بجانب،
تشنغ ينغ ليس من نوع الأشخاص
من تريد أن تكون محمية طوال حياتها.
هل تفهم؟
مرحبًا؟
السيد تشنغ،
والدك في الرعاية الطارئة في المستشفى.
سأكون هناك حالا.
السيد شين،
سمعت العديد من المساهمين في مجموعة تشنغ
هرعوا إلى المستشفى.
كم منهم
هل هناك فعلا زيارة للمريض؟
أيام تشنغ مويانغ القادمة
ستكون صعبة.
السيد شين،
ألا يجب علينا أن نذهب إلى المستشفى أيضًا؟
دعنا نذهب إلى موقع التصوير.
السيد شين،
لم يعد هناك ما يمكن فعله في موقع التصوير.
لماذا لا تذهب إلى المنزل وترتاح؟
إذا استمرت في تحمل هذا،
لن تكون تشنغ ينغ بعد الآن.
ولكن ألم تقل؟
لن تتدخل في شؤونها؟
أستطيع أن أختار عدم القيام بأي شيء.
ولكن يجب أن أعطيها
الثقة في القيام بكل ما تحتاج إلى القيام به.
لقد حصلت على بعض القيل والقال العصير،
هل تريد سماعها؟
إنه مجاني.
أشك في وجود أي ثرثرة أكثر إثارة من ثرثرتي.
قصتك
لم أبيعه.
أتمنى فعلا أن تبيعه.
على الأقل بهذه الطريقة،
بعض الناس سوف يعرفون الحقيقة.
هل تعتقد أنني لا أريد ذلك؟
فقط أن الأخ يو يي قال
الوقت ليس مناسبا بعد
علينا أن ننتظر.
خلاف ذلك،
سيكون ذلك غير مفيد لك.
لذا،
أنا أكون مراعيًا، أليس كذلك؟
نعم، عرفتُ أنك مخلصٌ من ما حدث في المرة السابقة.
تعال،
ساعدني في التدرب على سطوري.
دعني أحاول الإمساك به.
مثله.
لقد كان ني هاو متمسكًا بك في الآونة الأخيرة.
لا بد أن يسبب لك الكثير من المتاعب.
مُطْلَقاً.
إنه يناديني بأبي بعد كل شيء.
بالتأكيد سأفعل.
لقد قصدت ذلك فقط
أنا حقا أحب ني هاو.
لذا...
أنت تذهب أولا.
هدية شكر.
شكرًا لك.
سأعود إلى العمل الآن.
السيد شين.
سيد شاب.
لا يزال لدى Zheng Ying مشهدين آخرين قبل الانتهاء منها.
لماذا لا؟
هل تستريح لفترة من الوقت؟
عندما تعود،
سأخبرك.
لا تركض!
توقف هنا!
يقطع!
دعونا نفعل لقطة أخرى.
تمام.
يقطع!
دعونا نفعل لقطة أخرى.
تمام.
يقطع!
اعتقدت أننا يمكن أن ننتهي مبكرًا.
الآن أنظر.
هذا لن ينتهي ابدًا.
إنها تحاول بناء صورة عن مدى تفانيها في عملها.
لذا يتعين علينا أن نلعب، أليس كذلك؟
تتمتع هذه الممثلة بالتزام قوي.
بعد كل هذا الانتقادات،
لا تزال قادرة على التصرف وكأن شيئا لم يحدث.
نعم.
بالمناسبة،
السيد تشنغ لديه بث مباشر الليلة.
لا تنسى مشاهدته.
ربما
سيكون هناك بعض الاكتشافات الكبيرة.
إذا واصلت تحمل هذا،
لن أكون تشنغ ينغ بعد الآن.
هل هي عادت؟
سأذهب لإحضارها.
لا حاجة.
لا تخبرها بأنني أتيت.
على ما يرام.
نعم.
أنا أرتدي ثوب المستشفى
لا يزال في المستشفى.
أنا أفعل هذا البث المباشر
أشكر الجميع على اهتمامكم.
يقول الطبيب
يمكنني أن أخرج من المستشفى قريبا.
من فضلك لا تقلق علي.
بعض الناس يتساءلون
لماذا تركت العرض
وإذا كان هناك أي قصة داخلية.
حسنا، صحتي
ليست في حالة جيدة، أليس كذلك؟
لا أستطيع التأخير
جدول الإنتاج،
هل يمكنني؟
لذا
لقد استقلت من المنصب.
السيد تشنغ،
ما رأيك في ممثلي المشاهير على الإنترنت؟
حسنا، حول هذا الموضوع...
طالما أنهم محترفون
ولديهم مهارات التمثيل،
إنهم ممثلون جيدون.
وأما بالنسبة للآخرين...
لن أقول المزيد.
من يعرف يعرف.
قف.
من فضلك توقف عن إرسال الهدايا.
ينظر.
هذا...
أين الزر؟
لإيقاف التبرعات؟
انا حقا لا افعل
فهم كيفية عمل هذا.
شكرا لكم جميعا،
من فضلك توقف عن إرسال الهدايا.
أقدر هذه البادرة.
السيد تشنغ.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل يوجد كحول في الترمس الخاص بك؟
السيد تشنغ.
هل تشعر بتحسن؟
يقول الطبيب
أنا مرهق للغاية
و تحتاج
بعض الراحة لبعض الوقت.
لذا فهو عمل زائد.
اعتقدت أنه كان
تلك الرائحة مرة أخرى.
أول مرة التقيت بك في غرفة الملابس،
لقد شممته.
وأثناء التصوير أيضاً.
ما هي تلك الرائحة بالضبط؟
ما هي الرائحة التي يمكن أن تكون هناك؟
لا تخمن بشكل عشوائي.
انا اعرف الان.
إنه الكحول.
يا إلهي، السيد تشنغ.
لقد كنت تشرب أثناء التصوير أيضًا.
ومازلت تشرب أثناء وجودك في المستشفى.
أنت لا تعتني بنفسك حقًا.
لا تتحدث هراء.
دعني أساعدك.
أليس هذا مجرد كحول؟
أنت.
من الواضح أنك تعاني من إدمان الكحول.
لا يمكنك تذكر خطوطك
ولكنك تلومني على ذلك.
ليس هذا فقط،
أنت تدوس علي لتعزيز شعبيتك.
السيدة تشنغ،
أنت قدوة جيدة
كشخص كبير في الصناعة.
أنا أدوس عليك
لكسب الشعبية.
يمكنك أن تفعل نفس الشيء معي.
لا أحد يهتم
عن الحقيقة.
إنه مفيد للطرفين، حيث يحصل كل منا على ما يحتاجه.
أنتم الباحثون عن الاهتمام
لا أفهم حتى
هذا المفهوم الأساسي؟
أفهم،
ولكنني لست مهتمة.
ربما مهاراتي في التمثيل ليست جيدة بما فيه الكفاية بعد،
لكن هذا مؤقت فقط.
أريد أن أتسلق
خطوة بخطوة من خلال جهودي الخاصة.
مؤسستي
لا يمكن أن تكون إلا قدرتي الخاصة،
ليس حيلًا دعائية.
هذه المسألة
وينتهي هنا.
أتمنى لك
السيدة تشنغ، سوف تعتني بنفسك.
توقف عن التصرف بغطرسة وكبرياء.
هل أنت مدعوم برأس المال فقط؟
عُد
والعمل على مهاراتك التمثيلية.
أنت غير مؤهل
لا تنتقدني بعد.
ربما لا أملك أقدميتك،
ولكن عندما يتعلق الأمر بكونك شخصًا لائقًا،
لقد فشلت كثيرا.
صباح الخير يا يويي.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني في مزاج جيد؟
أحتاج إلى أن أنعش نفسي.
لماذا ذهبت إلى المستشفى الليلة الماضية؟
لماذا ذهبت للبحث عن تشنغدونغ؟
ألم نتفق على ترك الأمور تبرد؟
لماذا نضيف الوقود إلى النار؟
هل لديك أي فكرة
كم عدد المواضيع الرائجة التي تتابعها حاليًا؟
ترك الأشياء تبرد
لن يقلل عدد المواضيع الرائجة عني.
النتيجة هي نفسها في كلتا الحالتين.
فلماذا أستمر في حمل كل هذه الإتهامات الكاذبة؟
بالإضافة إلى ذلك، من الواضح أنه ليس لديه
نية التراجع.
وصادف أن اكتشفت
أنه من المرجح أن يكون مدمنًا على الكحول.
لذلك قررت أن أختبر نظريتي.
اختبر نظريتك؟
ماذا لو كنت مخطئا؟
هل فكرت في كيفية التعامل مع العواقب؟
حسنًا، دعنا نتراجع خطوة إلى الوراء.
حتى لو كان حكمك صحيحا،
كيف يمكنك التأكد من أن المراسل الذي كان يصورك سراً
تم التقاط العملية بأكملها؟
إذا لم يلتقطوا كل شيء،
هل تعلم ما هي العواقب؟
هل تدرك ما هي الشائعات التي ينشرها الناس
عن ممثلة تذهب إلى المستشفى
في منتصف الليل؟
هل فكرت في ذلك؟
هل لا تزال ترغب في الحصول على وظيفة في هذه الصناعة؟
لقد حصلوا على اللقطات بالتأكيد.
من أين تأتي هذه الثقة؟
لأن
لقد قمت بتعيين المراسل بنفسي.
ماذا قلت؟
السيد وان،
هل تعرف أي صحفيين متخصصين في مجال الترفيه؟
أفعل.
ولكن لماذا تحتاجهم؟
شراء البطيخ؟
أو بيع البطيخ؟
أو زراعتها؟
أنت تلعب لعبة الإيقاع هنا.
لا.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
هل السيد شين الخاص بك يعرف هذا الأمر؟
إنه سيكون فخوراً بي بالتأكيد.
وبعد كل هذا، اعتذر تشنغ دونغ علناً.
لقد تمت تبرئة سمعتي.
أنت شيء آخر.
لا عجب
أنت المرأة التي وقع في حبها شين ييفان.
سأذهب لأعتني بالأمر.
اتركها لي.
التقط هذه الصور وقم بمعالجتها.
شكرا لك على عملك الجاد.
أنا آسف.
تتواجد Zheng Ying حاليًا في موقع التصوير.
ليس من المناسب إجراء مقابلة في الوقت الحالي.
على ما يرام.
يمكننا أن نفكر في عمل غلاف مجلة.
الأخ يو يي.
تشنغ ينغ تحصل على شعبية متزايدة.
أنت مذهلة حقا.
كن حذرا مع اتصالات العمل.
تمام.
واصل تصوير المجلة.
السيد شين.
ماذا تفعل؟
إذا اتصل تشنغ ينغ لاحقًا،
أخبرها
أنني مشغول الآن.
مرحبًا.
هذا هو وو يو.
السيد شين مشغول جدًا الآن.
سوف يعود إليك
لاحقاً.
أرى.
سأنتظر مكالمته إذن.
اعتني به جيدا.
يقذف
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
ليو شواي
تشينغ مويانغ - وانغ زيكسوان
وو يو - صن ينغهاو
وان يوشن - شيانغ هاو
لي يي
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
تشو تشنغ - تشو تشونغ
شين ييانغ - تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا - وانغ موكسوان
ليو شياو مينغ - تشي تشي
"شوانغ شو جوي" المخرج - لين جيا جون
والد تشينغ مويانغ - لوه مينغ
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
ريبيكا - هي جيانينغ
وانغ لين - لي ليتشين
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
والد شين ييفان - شين دي تشينغ
والدة شين ييفان - فانغ ييمي
وانغ زيمينغ
وانغ ييفان
لينغ يتشن
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
شيه هاوتشين
طاقم التمثيل المساعد
تان زوهونغ - يو تشاوبنغ - يانغ يا
شياو شيكي - لياو لينغ - وو هايجيا - وانغ لي
تشنغ فنغ - ليو يونغ - ني تشن
يان جياكسين
طاقم
وانغ ينغ
شاو تشي
كوي تشاو
كاتب السيناريو - إير ما
المحرر - هو يانغ
فريق الإخراج
المخرج - يانغ شياوبو
المدير المشارك - وانغ زيهوا
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو - غونغ جينغ جينغ
مساعد المخرج - وو زيني
فريق الإنتاج
يانغ لونغ
هو ييهوي
منتج في الموقع - ليو هايبينج
لي باونيان
تشن يولين
شيويه رونغ
شيه تشنغ وو
لو يوانمي
فريق العمل
مخرج الأكشن - دونغ في
فنان فنون قتالية - جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا ب - ليو هوانهوان
ساحبات التركيز - هان مينغ مينغ - صن تشانغ شينغ
مساعد التصوير الفوتوغرافي - تشانغ كاي
وانغ يوكونغ
قسم الإضاءة
مدير الإضاءة: لو بينجوي
وانغ هاو
قسم الصوت
تانغ تشي يونغ
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني: هي بوانغ
المدير الفني التنفيذي: وي تشاوزونغ
قسم التصميم
ليو جيايو
قسم الأزياء
مشرف الأزياء: ليو جي كون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
فنان المكياج: تشاو روي
قسم الدعائم
جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
مساعد المشرف على موقع التصوير: جيا ياو شوان
تشانغ تشي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعد المخرج للممثلين: لو يو
مساعد المخرج في موقع التصوير: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
خلف الكواليس: بان زيينغ
التحرير
مدير التحرير: سو تيانن
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
لي بنغ
تشانغ تشين
لي جيزي
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزو مومنت للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
المنشد: تشو شينغ دونغ
كاتب الأغنية: شو شو
جين روشين
جيتار: وانغ دي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
الانسجام: شو جي
ترتيب الانسجام: شو جيه
هونغ شيتشنغ
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
موضوع الافتتاح "أنت تأخذني أطير"
ملحن: جمعية نانيين
المنظمون: كوميرو، سيلولويد
المنتج: جمعية هنا
الخلاط: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
كاتب كلمات الأغاني: جمعية نانيين
ملحن: جمعية نانيين
المنسق: مينسو
المنتج: جمعية هنا
الخلاط: شيا جيان
أدخل أغنية "المحيط"
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
التسجيل والمكساج بواسطة SevenChan
عازف الوتريات وو مينزه
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا رحلت"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
من تأليف جمعية نانيين
جمعية المنتجين هنا
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
مختلط بواسطة شيا جيان
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدبلجة جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR جيا يو شيانغ
ممثلو الصوت
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ فاي
وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
وان يوشن، تشن شو
تشن تشينغ، ليو مان
ليندا، جيا منجلين
دينغ ينو، شيونغ شياو شياو
تشو نايغانغ، سو يانغ لين، تونغ شين، راو دان، باي زيكسين
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
هل هو ديو
صن فاي
ممثل صوت الطفل تشانغ شوين
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
إنتاج
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي